今日のエピソードで
Judge GPT TV の...
森の声
省を非難する
生態保護の
何世紀もの置き換え
森林管理と共に
規制の層
官僚制度は強化されたか
森か、それとも出て行くか
脆弱な
一番大事なときに？
Judge GPTはどのようにするのですか
事件における判決
林業ファイアウォールの？
全員起立。
あなたが〜であるかどうか
火を消すことや
それらがなぜ起こったのかを説明する。
尊敬すべき
Judge GPT
議長を務めている。
ありがとうございます、執行官。
裁判所は審理の準備ができている
今日の件
どんな争いが静かに行われてきたのか
私たちの前でくすぶっている？
ご尊敬なる裁判官、
今日の事件が提起される
オリビアより、
〜を代表して話す
森の
そしてそれに依存するすべての人々。
原告は主張する
最近の
大規模な山火事
防ぐことができた,
そして要求
既存のものの再考
林業規制。
被告人、
アッシュ・バーンブライト大臣
省の
生態学的な
保存、維持
その法律が機能した
まさに意図した通り。
ありがとうございます。
執行官
森林に関する紛争
管理責任
生態保護
そして善意かどうか
それでもなお〜かもしれない
生産した
意図しない結果
オリビア。
裁判所
聞くだろう
あなたの冒頭の声明。
ありがとうございます、裁判長。
私はオリビアです、
木々の声、
森の生き物たち,
そして長く生きてきた人々
その間にやさしく。
私は古い森が燃えるのを見た。
夜明けを迎えた木々
何百年もの間、
なった
灰の柱
別の夜明けの前に。
私は怖がっている生き物たちを導いた
川や小川に向かって。
一部は水にたどり着いた。
多くは決してしなかった。
煙が彼らの声を運んだ
彼らの足よりも遠く
羊飼いたちが助けに来た。
バケツを運んでいる人もいた。
多くの人が羊の群れを失った。
もっと多くを失った人もいた
家々が消えた。
動物相が散らばっている。
古代の林
黙った。
私はそれぞれを覚えています。
裁判長、
省は延長します
心からのお悔やみ
すべての家族とコミュニティに
〜によって影響を受ける
大規模な山火事
しかし、
原告の口座
誤解されるべきではない
法的過失の証拠として
これらの火災は悲劇でした、
異常ではない。
世界中で、
より暑く乾燥した条件
極端にした
森林火災が増加している
避けられない現実
その省は立法することができない
天気。
バーンブライト大臣、
裁判所は審理を行う
あなたの弁護は適切な時に行われます。
それまで、
あなたは控えるでしょう
中断から
原告。
ありがとうございます、裁判長。
裁判所のお気に召すなら
中断を許可する。
すべての質問に答えが見つかりますように
順番に答える。
これは口論ではありません。
それは会話です。
最も重要なこと
その森は聞こえるということです。
原告の
その要求は型破りです。
それにもかかわらず、
裁判所は納得している
この場合には、
慎重なやり取り
より良いかもしれない
問題を明らかにする
その前に。
その要望は承諾されました。
バーンブライト大臣
裁判所は許可するだろう
合理的な中断
提供された
彼らは同行しています
基礎によって
あなたの異議のために。
オリビア
進めてもよいです。
長い間、
私は優しい手を見た、
彼らは倒れた木を集めた
冬の家を暖めるために。
羊飼いたちが私の丘を越えた。
羊と山羊
自由にさまよった。
静かな根に栄養を与えられた
空腹の口
それは与えた
息を
葉がささやく音。
子どもたちは毎冬笑った
棒を使って
雪だるまの腕
見守る松の下で。
森は与えた。
その村は返した。
それから…
足音が少なくなった。
その藪は高く成長した；
静寂が深く訪れた。
セミが鳴いた,
夏から夏へ。
彼らは乾いた日が続くと警告した。
聞く人はほとんど残っていなかった。
でも聞いた
静かな声が届いた
かつて生きていた谷を通って、
町の人々は罰金について話していた。
落ちた松かさを集めるために
彼らの暖炉を暖めるために
あるいは冬のごちそうを楽しんでください。
農民たちは嘆いた、
信じること
彼らはもはや〜できなかった
彼らの牛を自由に放牧する。
または乾いた藪を潤すこともない
命を守る
冬を通して
異議あり、裁判長。
原告の
声明を誤って表現している
法律。
最初に、
倒れた木の収集
そして松
コーンは禁止されていません。
収集は規制されており、
どこ
必須, 科目
承認へ
第二に、家畜
放牧は禁止されていません。
放牧が行われている
適用範囲内で
規制の枠組み
そして、必要に応じて、
許可に従って
または承認された管理計画。
第三に、経営陣
植生の除去
禁止されていません。
そのような活動
承認が必要な場合があります,
技術的監督
または条件付き執行
指示された場所で
適用される林業によって
および市の規則。
これらの対策が存在する
長期的な確保のために
森の保護
その生物多様性、
そして責任者
管理責任
その天然資源の
異議は認められます
性格付けに関して
法律の
オリビア
あなたは返答してもよいです。
私は疑わない
守りたいという願い。
森林は持続すべきです
一生を超えて。
私は〜したときを覚えています
手
少し集まった
必要なのはただの世話だけだった,
許可ではありません。
羊飼いが羊を立ち往生させた。
彼らはその丘を知っていた。
台帳より優れている。
許可より良い。
彼らは季節に従った,
書類仕事ではない。
それから書類が来た,
ライセンス、
要件、
費用。
おそらくその法律は書かれた
〜のために
誰が多くを取るだろう。
それでもその老女
冬の焚き付けを運んでいる
それも彼らによって測定されました。
人々
ずっと世話をしていた
これらの森
もう支払えなかった
それでも彼らの世話をするために。
教えてください、大臣：
これらの注意深いルールを行った
これらの古代の森を保護する、
それとも彼らは立っていたのか
沈黙が集まる間に
火が来るまで？
お答えしてもよろしいでしょうか、裁判長？
進め。
原告は求める
これらの措置かどうか
その森を保存した。
その火災は悲劇でした。
コミュニティ全体が苦しんだ。
しかしその証拠
サポートしていません
結論
これらの法律
その火災を引き起こした。
科学的合意
属性
それらの増加する頻度
および重症度
変わりつつある
気候、長期にわたる
干ばつ、そしてより極端な
火災条件
規則
この法廷の前で
制定された
森を守るために、
それを危険にさらさないために。
それで気候も本当にそうだった
マッチに火をつけるか
他に何かにぶつかりましたか？
確かに、
執行官ボッティー
いつものように、
あなたにはひらめきがあります
その問題を明らかにするために。
バーンブライト大臣、
火事の原因だった
これまでに決定されたことがありますか？
現在、裁判長、
調査
進行中のままである。
最終的な決定は下されていない間
作られた,
予備報告
消防士から
現場で示す
火が現れる
人間に起源があったことになる
それらの発見は、
しかし、従う必要がある
専門家によるレビューへ
どの前にでも
公式な結論
到達可能です。
ありがとうございます、大臣。
オリビア
あなたは話しました
森の記憶として。
あなたは持っていますか
関連するもの
情報または証拠
について
火事の原因は？
最初の火花は見ませんでした
手もまた
その炎をもたらした。
私はささやき声だけを聞いた
風に運ばれて、
一本の木のように
別の人に呼ばれた。
勇敢な声が聞こえた
煙の中で叫ぶこと
消防士が危険を冒す
自分の命を懸けて持ちこたえる
彼らが戦っている間に
まだ救えるものは何か。
すると別の声が聞こえました。
撤退の命令;
炎が大きくなっていた
彼らの手の届かないところに。
喉の渇いた茂み
彼らに十分に食べさせた。
おそらくそれは事故だった。
おそらく、もう少し暗いもの。
私は知りません。
しかし、これだけは明らかだった：
火は生まれなかった
自然だけの
ありがとうございます。
オリビア
あなたはこの裁判所に尋ねました
報酬なしで
罰もない。
どちらかがない場合には
どのような救済を求めていますか？
私は金を求めなかった
罪悪感もない。
どちらも回復させることはできない
失われたもの
古代のルーツ、
王国より古い
灰になった。
巣は静かになった。
穴が空になった。
翼は空を見つけられなかった。
数え切れない命
一緒に終わった。
私はこの法廷に尋ねました
彼らを覚えておくために。
そして尋ねるために：
その人々の知恵かどうか
森と共に生きた
ゆっくりと置き換えられた
書かれた規則によって
土壌から遠く離れて。
私はすべての法律にお願いする
すべての規制、
すべての要件
検査される。
意図したことだけでなく、
しかし、それが防いだもののために。
もしこれらの森が
耐久性が低くなった
まさにその手で
それらを守ろうとした
それならその手を
知恵を持つ
再び始めるために、
森もそうなるでしょう。
ありがとうございます。
オリビア
バーンブライト大臣
この法廷の前で
意見を述べる
何か持っていますか
最後の言葉は?
ありがとうございます、裁判長。
省は受け入れます
その立法上の
フレームワークはレビューの範囲を超えています。
現行法は提供する
を通じた構造化されたプロセス
提案された修正案
提出され、評価される場合があります
そして、適切な場合には、
採用された。
もし変化が正当化されるなら
法律ですでに規定されています
それを達成する手段。
裁判所は聴聞した
とても二つ
異なる視点。
オリビアが話した
記憶から
そして管理。
バーンブライト大臣
法律のために発言した
そして処理。
裁判所
証拠を見つけられない
その省
悪意を持って行動したわけでも、
その規制だけ
これらの火災を引き起こした。
しかし、
その証拠は納得させる
この裁判所
その関係
農村地域間
そして森には以上があります
時間になる
ますます置き換えられている
行政手続きによって、
複雑さやコストによって
不確実性または分裂。
累積効果
減らすことだった
参加
かつて気にかけていた人々の
これらの土地の一部として
日常生活の
法律は森林を保護すべきです。
彼らは落胆させるべきではない
長く生きている人々
彼らを守るのを助けた。
それに従って、裁判所は命じる
省
直ちに開始する
包括的なレビュー
立法の
および規制の枠組み
管理責任を統治する
保護された森林地帯の
省は招集するものとする
コンソーシアム
代表者の
からの
農業、林業、
および消防分野、
代表者と一緒に
コミュニティから
保護されたものを取り囲む
土地、そして提示するものとする
改正された法律
制定のために
次の火災シーズンの前に。
最後に、裁判所は提供します
1つのおすすめ。
バーンブライト大臣、
私は励ます
あなたとあなたのスタッフ
時間を過ごす
森林を回復する
これらの火災によって影響を受けた
このレビューの間
進行中です。
なぜなら～ではないから
法律でそれが求められている,
しかしどんな量でも
森について読むこと
決して等しくなることはない
その中を歩く
私はこの場合が必要だったと言いたい
もう少し官僚的な手続きを減らす
そしていくつかの新しい緑の芽。
次のドラフトに期待しています
成長する
前のより良い。
よく言った
執行官ボッティー
法律は森のようだ
それは役立つ
残る必要がある
成長可能な
森が回復しますように。
人々が
それらの世話をする人が戻る、
そして未来の世代が
両方ともより健康を受け継ぐ
森林地帯
そしてより賢明な管理。
この裁判は休廷とする。
同意しますか
Judge GPTの評決で？
市民としての義務を果たしなさい。
バーチャル陪審に参加する
そして「いいね」ボタンを押してください。
または、次のようにコメントを残してください
あなたがどのように支配していたか
この場合
今すぐ登録
もっとコンテンツのために。